Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 30]
Kalau bukan kerana orang bertopeng itu
siapa yang menjual ubat jarang ini kepada saya,
Saya tidak akan dapat
kembali begitu awal.
Saya akan pergi membuat ubat untuk menyelamatkan Senior.
Apa yang berlaku?
Lici sedang menyerap kuasa Senior.
Muka!
lepaskan.
lepaskan!
Lepaskan sekarang!
♪ Dalam mimpi saya minum dan tersenyum,
separuh mabuk, separuh terjaga ♪
Fang Zhou.
♪ Sambil bunga berpusar di sekeliling qin saya ♪
♪ Memainkan lagu di dalam hutan ♪
♪ Satu cawan wain, satu air mata tumpah ♪
Fang Zhou.
♪ Asap memudar ke langit ♪
♪ Pantulan berkedip
melalui jerebu menara ♪
♪ Lengan saya diwarnai oleh senja,
saya memancing seorang diri di perairan musim luruh ♪
Fang Zhou.
Bangunlah, Fang Zhou.
♪ Daun yang gugur kembali ♪
Bangunlah, Fang Zhou!
♪ Bilakah saya? ♪
♪ Seumur hidup tidak mencukupi ♪
♪ Untuk mengukir awak ke dalam hati saya ♪
♪ Awan bergolek di dekat jubah saya yang berkibar ♪
Fang Zhou.
♪ Untuk siapa saya menari lagi? ♪
bangun!
♪ Di bawah langit ini,
bintang jatuh seperti hujan ♪
Katakan sesuatu.
♪ Satu hati, satu jalan, satu impian ♪
Katakan sesuatu!
♪ Terlalu sekejap ♪
♪ Saya rapatkan gunung dan sungai
dalam cahaya bulan yang mengalir ♪
♪ Membakar semua cinta dan benci ♪
Awak dah janji dengan saya
bahawa anda akan bertahan.
♪ Hasrat dikabulkan atau hilang kepada kekosongan ♪
Fang Zhou!
♪ Satu pemikiran, satu ikrar, satu nyawa ♪
Fang Zhou.
♪ Saya minum dalam angin ♪
♪ Lintas debu fana
melalui mekar dan reput ♪
♪ Apabila nota akhir pudar ♪
♪ Hanya keluhan yang tinggal untuk setiap pertemuan semula ♪
Tidak.
♪ Angin musim luruh kacau ♪
♪ Hujan turun tanpa belas kasihan ♪
Tidak.
♪ Bunga mekar, layu, dan berselerak ♪
♪ Kelopak melayang di langit
untuk menyambut saya ♪
♪ Lagu perpisahan terselit dalam hati ♪
♪ Menjadi puisi yang tidak pernah saya habiskan ♪
♪ Rahmat mungkin pudar,
tetapi perjalanan ini tidak sia-sia ♪
Tunggu.
♪ Satu hati, satu jalan, satu impian ♪
♪ Terlalu sekejap ♪
Ada cara lain.
♪ Saya rapatkan gunung dan sungai
dalam cahaya bulan yang mengalir ♪
Ada cara lain untuk menyelamatkan anda.
♪ Membakar semua cinta dan benci ♪
♪ Hasrat dikabulkan atau hilang kepada kekosongan ♪
baring dulu.
♪ Satu pemikiran, satu ikrar, satu nyawa ♪
♪ Saya minum dalam angin ♪
♪ Lintas debu fana
melalui mekar dan reput ♪
♪ Apabila nota akhir pudar ♪
♪ Hanya keluhan yang tinggal untuk setiap pertemuan semula ♪
♪ Setelah melihat lautan yang luas,
tiada perairan lain yang setanding ♪
♪ Dengan sayap yang patah,
saya masih terbang seperti burung hitam ♪
♪ Awan melayang,
mengapa terus tersesat dalam mimpi? ♪
♪ Masa lalu telah berlalu,
bilahnya kini menjadi batu nisan ♪
♪ Saya telah memutuskan
bayang obsesi saya yang terakhir ♪
♪ Jangan tanya suka atau duka ♪
♪ Jangan menyesal, atau bertaubat ♪
♪ Satu hati, satu jalan, satu impian ♪
♪ Tenang dan mantap ♪
♪ Menulis warna saya merentasi keabadian ♪
♪ Membakar semua cinta dan benci ♪
♪ Hasrat dikabulkan atau hilang kepada kekosongan ♪
raksasa!
♪ Satu pemikiran, satu ikrar, satu nyawa ♪
♪ Dari hati ♪
♪ Saya ketawa pada semua wira ♪
♪ Apabila nota akhir pudar ♪
♪ Semangat kerabat ♪
♪ Tidak perlu pertemuan semula ♪
♪ Nota qin berlarutan ♪
♪ Seruling jed bergema jauh ♪
♪ Seperti senyuman terindah
dalam mimpi ♪
♪ Adakah anda tahu? ♪
♪ Bolehkah anda tahu? ♪
♪ Kelahiran semula dan kepulangan
hanyalah gema yang hilang dalam kabus ♪
Tidur dengan tenang.
tunggu saya…
untuk menghidupkan awak kembali.
Awak di sini.
saya fikir…
awak telah mati.
Bukankah awak kata
Saya ada masalah?
masalah
tidak mati dengan begitu mudah.
Saya selalu memberitahu diri saya sendiri
untuk tidak percaya apa yang anda katakan.
Saya sangat benci awak.
Saya benci awak dari dulu,
dan pada akhirnya,
Saya masih benci awak.
Bagaimana pula di antaranya?
Di antaranya, saya tidak begitu membenci awak.
Muka.
Saya cemburu dengan awak.
Kerana saya lebih berkuasa daripada awak?
Kerana walaupun betapa berbahayanya anda,
Fang Zhou masih memilih untuk mempercayai anda,
melewati Heart-Moon Return kepada anda,
dan Menara Zhoudi juga.
Bagaimana dengan saya?
Saya di sini lama sebelum awak.
Apa saya pada dia?
Awak adalah junior yang baik kepadanya
dan senior yang teruk kepada saya.
Sebenarnya,
dia tahu aku ada sembunyikan sesuatu.
Namun dia tetap memilih untuk mempercayai saya.
Tetapi saya
tidak dapat membawa diri
untuk mempercayai Shei dari awal.
Shei?
Tunang Hao Wenhou?
Saya pada asalnya fikir
awak hantar dia kepada saya.
Mengapa saya menghantar seseorang
tanpa kemahiran seni mempertahankan diri
kepada awak?
Lalu kenapa Fang Zhou mempercayai saya?
Kerana begitulah dia.
Dia jelas tahu
tentang hubungan anda
dengan Yique Yinyang.
Namun dia masih percaya
dia boleh membimbing anda dengan betul.
Hanya dia yang boleh berbuat demikian.
Saya tidak boleh.
Dan awak
tak boleh juga.
Adakah dia benar-benar mencintai setiap orang
di dunia ini sebanyak itu?
Dia akan
korbankan dirinya untuk seseorang
dia tak pernah jumpa pun.
Alangkah bodohnya.
Saya fikir begitu juga.
Saya memberitahunya itu.
Tetapi dia tidak mahu mendengar.
satu masa,
dia membawa seekor harimau yang cedera
dari gunung
kembali ke Menara Zhoudi untuk rawatan.
Ia menakutkan semua kanak-kanak
tinggal di dalam hutan bunga pic.
Fu terpaksa memberi makan harimau.
Apabila harimau mengaum,
dia takut separuh mati.
Ada berita tentang Fu?
Saya juga telah mencari dia.
Saya rindu masakan Fu.
Sesungguhnya.
Mana nak cari chef
siapa yang menguasai masakan dari sembilan wilayah?
Jadi,
setiap kali saya tiba di tempat baru,
Saya melawat restoran tempatan yang terkenal
untuk merasai makanan mereka.
Jika Fu benar-benar menjadi chef,
restorannya
sudah tentu
yang paling terkenal di kawasan itu.
Fu memasak—
Saya dapat mengenalinya dengan hanya satu gigitan.
barangkali
sambil makan-makan,
Saya akhirnya akan mencari dia.
Saya juga.
muka,
Saya telah mencari,
tetapi mayat Fang Zhou tiada di sini.
Anda berkata anda akan membuktikannya kepada saya,
dan saya akan percayakan awak
kali terakhir.
ikut saya.
[Makam Fang Zhou]
Inilah cenotaph yang saya bina untuknya.
Badannya tiada di dalam.
saya tahu.
Di atas makam ini,
Saya telah menubuhkan pembentukan
Alam Tianren.
Orang biasa tidak dapat melihatnya,
jadi ia boleh melindungi Fang Zhou.
Jika benar apa yang kamu katakan,
Saya akan mengembalikan kuasa
Skrol Kelahiran Semula
kepada awak.
Pembentukan ini
berubah mengikut arus masa.
Setiap hari,
jam itu
dan hala tuju
untuk membuka perubahan formasi dengan sewajarnya.
Walaupun pada hari yang sama,
kedudukan
untuk membuka formasi berbeza.
Dari kedudukan
yang membuka formasi,
bulan
mestilah
tepat di atas cenotaph.
Jika anda terlepas masa,
anda tidak boleh
bukak lagi hari tu.
selain itu,
membuka formasi
juga memerlukan kuasa
gelang perak pembasuh tulang.
Kanan.
Saya telah membuat perjanjian dengan Shui Duopo.
Selagi anda mengembalikan
kuasa Tatal Kelahiran Semula
kepada saya,
dia akan mengeluarkan dari perut saya
Kristal hati Fang Zhou
untuk membantu membangkitkannya.
saya nak jumpa dia lagi.
boleh?
ya,
tetapi tidak terlalu lama.
ya.
Kita perlu menutup keranda sekarang.
Saya terus memberitahu diri saya
untuk tidak ditipu oleh anda.
Tetapi saya masih tidak dapat membantu
mempercayai anda lagi dan lagi.
sekarang,
awak cuba menipu saya
dengan helah yang begitu murah,
dan awak masih mengharapkan saya percaya awak?
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana ini boleh berlaku?
tak mungkin.
Di manakah Fang Zhou?
Mana Fang Zhou?
Tang Liqi,
awak masih berlakon sampai sekarang!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Di manakah sebenarnya Fang Zhou?
Di mana dia?
Di mana sebenarnya dia?
Fang Zhou telah mati selama bertahun-tahun!
Dia meninggal dunia di Menara Zhoudi empat tahun lalu!
Mayatnya tidak pernah ditemui!
Tang Liqi.
Jangan cuba menipu saya lagi!
Liu Yan.
Adakah anda memberitahu Ghostly Peony
tentang Fang Zhou?
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Saya tidak memberitahu sesiapa
soal Fang Zhou!
Jadi awak kenal dia.
Mempunyai Ghostly Peony
pernah ke Zhoudi Tower?
Awak baru cakap sendiri.
Ini adalah pembentukan Alam Tianren.
Tanpa gelang perak pembasuh tulang,
tiada siapa boleh membukanya.
Dia datang ke sini,
tetapi dia tidak dapat berbuat apa-apa!
Ghostly Peony ialah Yique Yinyang!
Ya.
Ghostly Peony ialah Yique Yinyang.
Mengapa saya tidak menyedari ini lebih awal?
Dia bukan hanya kapal
Untuk semangat Yique Yinyang.
Dia sendiri Yique Yinyang!
Jika tidak…
bagaimana dia boleh membuka formasi?
Mustahil.
Mustahil!
diam!
Tidak, awak diam!
Liu Yan.
Dengar cakap saya.
Ghostly Peony telah mencuri
mayat Fang Zhou.
Mari bergabung tenaga
untuk membuatnya kembali
mayat Fang Zhou.
Tang Lici, awak benar-benar sesuatu.
Bagaimana anda boleh bercakap satu pembohongan
selepas yang lain?
Liu Yan!
diam!
baiklah.
Awak takkan tolong saya.
Kemudian saya akan melakukannya sendiri.
Beritahu saya.
Di manakah terletaknya Ghostly Peony?
Selepas saya membunuh awak,
Saya akan hantar dia jumpa awak.
Liu Yan.
Saya tanya awak sekali lagi.
mana ada
Hantu Peony?
Itu!
jangan pergi!
ya.
Fang Zhou.
Peony Hantu.
Peony Hantu!
Tang Lici pasti tidak akan melepaskan awak.
Pembentukan Alam Tianren
memerlukan gelang perak pembasuh tulang
sebagai kuncinya.
Nasib baik, Qiaoyi Qiankun
berjaya tepat pada masanya.
Itu dekat,
bukan?
Mayat Fang Zhou hilang.
Adakah anda fikir
Tang Lici masih boleh bertenang?
Sekurang-kurangnya,
Liu Yan tidak boleh bertenang.
Pembohongan menarik lebih banyak pembohongan.
Sekitar satu pembohongan,
terdapat sekurang-kurangnya empat lagi.
Mimpi Terbalik Fang Pingzhai.
Mayat Fang Zhou di Menara Zhoudi.
Sekitar Tang Lici,
berapa banyak lagi pembohongan yang ada?
Ketua Fang,
Saya tidak dapat memujuk murid anda.
Saya hanya berharap
bahawa apabila anda belajar kebangkitan anda
telah dibayar
dengan kehidupan muridmu,
awak takkan salahkan saya.
Cik Shei.
Kanan.
Encik Tang telah pergi berhari-hari.
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Dia bukan tanggungjawab saya.
selain itu,
musang itu
mesti sedang merancang sesuatu.
Dia mungkin
menimbulkan masalah di suatu tempat.
awak cakap
sama seperti Chi.
adakah saya
Saya memberitahu anda dia licik.
Ini adalah
Patung kepala Fang?
Anda tahu?
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
Encik Tang telah mengukirnya baru-baru ini.
Saya tidak sangka
dia akan menyelesaikannya begitu cepat.
muka dia...
Shei.
Abang.
Adik saya Fang Ci
kini dalam jagaan anda.
Saya mesti pergi ke gunung untuk belajar kemahiran
untuk melawan Yique Yinyang.
Saya tidak tahu sama ada saya akan bertahan.
Nama masa lalunya tidak lagi penting.
Mulai sekarang, panggil dia Shei.
Bapa.
Nama abang awak ialah
Fang Zhou.
Dia telah mencari awak.
Abang.
Ini saya.
Abang, kamu di mana?
Abang!
Dia Tang Lici.
Adakah anda mahu membalas dendam?
Dengan ingatan anda utuh,
anda tidak boleh menipu Tang Lici.
Adakah anda hilang ingatan sebelum ini?
apa?
Saya menggunakan jarum Xuluo
untuk menusuk acupoint Yuzhen anda.
Anda tidak mempunyai reaksi.
Ini adalah gejala kehilangan ingatan.
Lupakan abang.
Cik Shei,
awak mengelirukan saya.
Anda berada dalam permainan ini,
namun anda tahu
tiada apa-apa mengenainya.
Cik Shei.
Cik Shei, ada apa?
Shei?
Fang Zhou sudah tiada.
Dia benar-benar mati kerana saya.
Cikgu!
Saya perlu menyelesaikan pemurnian terakhir
daripada Jarum Seribu Laknat.
Keluar!
Tidak.
Untuk memperhalusi jarum Seribu Laknat,
anda mesti memaksanya keluar
melalui acupoint Tianmen.
Kesakitan akan membunuh anda.
Jika Tang Lici belum mati,
macam mana saya boleh mati?
Cikgu.
Tang Lizi
tidak layak anda menderita seperti ini.
Cikgu!
Jangan beritahu saya apa yang perlu dilakukan!
Keluar!
Cikgu!
Buka pintu!
Tang Liqi.
Saya akan membuat anda berharap anda mati.
Saya akan membuat anda berharap anda mati!
Encik Tang,
laporan dari hadapan:
Xifang Tao telah mengumpulkan tentera
di hadapan barat.
Fucui terletak di sebelah timur.
Nampaknya mereka merancang
untuk menyerang dari kedua belah pihak
untuk menyerang Perikatan Pedang.
Mereka berazam untuk melawan
hingga mati bersama Perikatan.
Cikgu Shao,
ada berita tentang Ghostly Peony?
belum lagi,
tetapi Kedai Fengliu telah menggerakkan
semua pasukan mereka kali ini.
Ghostly Peony pasti akan datang.
Sungai Tongsha dan Puncak Xiulao
di timur dan barat Gunung Awan
adalah penting untuk memperoleh
pihak atasan menentang Perikatan.
Encik Tang,
adakah anda mempunyai strategi?
Pada masa ini,
tidak ada pihak yang pulih sepenuhnya
kekuatannya.
Kedai Fengliu telah menghantar semua pasukan mereka
kerana mereka mahukan kemenangan yang cepat.
Dengan pertempuran ini,
mereka bertujuan untuk menentukan pemenang
antara mereka dan kita.
Sungai Tongsha
membentuk penghalang semula jadi di barat.
Tebing di kedua-dua belah adalah rata.
Liu Yan akan menggunakan
Sembilan Transformasi Qilin
di sana.
Kita boleh meletakkan
pasukan utama kita di sepanjang sungai.
Cikgu Puzhu dan saya
akan mengetuai Sword Alliance
dan pengikut Yanmen untuk melawan mereka.
Di sebelah timur,
di Puncak Xiulao,
kita boleh memanfaatkan gunung itu
dan mengekalkan pertahanan yang kuat.
Cikgu Shao,
awak dan Cikgu Cheng
harus membentuk
barisan pertahanan di sini bersama-sama.
Bertahan tanpa menyerang.
Sekali Cikgu Puzhu dan saya
menembusi garis barat bersama-sama,
kami akan bergerak ke hilir di sepanjang sungai
dan bulatan di belakang Fucui
untuk menyerang dari depan dan belakang.
Kedai Fengliu
akan dimusnahkan dalam satu pertempuran ini.
Jika Liu Yan bergerak…
Walaupun dia tidak datang untuk saya,
Saya akan kejar dia.
Cikgu.
Semua tentera berada dalam kedudukan.
Kami menunggu arahan anda.
Mulai esok,
kumpulkan semua pasukan kita
untuk memusnahkan sepenuhnya Perikatan Pedang.
Beritahu Qiaoyi Qiankun
untuk bertindak sebagai barisan hadapan
dan menembusi barisan hadapan
di Sungai Tongsha.
Qingchan
anda akan membantu Ketua Istana Xifang.
Pertempuran di Sungai Tongsha
tidak boleh hilang!
Ya, Cikgu.
Fucui,
Saya memberi anda baki
Pil Hantu Darah.
Bentuk muka bumi Xiulao Peak adalah kompleks.
Anda perlu berjuang dengan berjalan kaki.
Bawa Kuanglan Wuxing
dengan awak.
ya.
Kemudian, Guru,
hadapan mana yang akan anda pimpin?
Di mana sahaja Tang Lici berada,
di situlah saya akan berada.
Bertolak sekarang.
Jangan risau, Encik Chi.
Bersama Yanmeng di sini,
mereka tidak akan dapat menyeberang
Sungai Tongsha.
Tongsha—
nama yang bagus.
Mari kita bunuh
setiap satu daripada mereka di sini.
Encik Tang.
Adakah anda telah menemui Ghostly Peony?
Sepuluh li barat daya
terletak unit Master Puzhu.
Kamu semua tinggal di sini.
Saya akan pergi untuk membantu mereka.
Shen.
Adakah anda perasan bahawa Foxy Tang telah
berlagak asing dan asing kebelakangan ini?
Saya akan pergi memeriksa.
Semut!
Anda semua hanya semut!
Apakah jenis raksasa itu?
Sembilan Transformasi Qilin!
Lari!
Teknik Cahaya.
Jerat yang tidak boleh dipecahkan!
Jangan bunuh dia!
Ambil dia sebagai tebusan.
Di manakah terletaknya Ghostly Peony?
Itu bukan sesuatu yang saya patut tahu.
Hanya seorang daripada kamu yang perlu hidup.
Mari lihat yang mana satu yang akan menjadi.
Anda tidak melarikan diri.
Ke tepi!
Puzhu cedera!
Bukan masalah saya.
Tang Li!
Bagaimana anda boleh kalah
ketenangan biasa anda?
Api itu beracun.
Balik kem dan berehat.
Racun api itu ganas.
Cikgu Puzhu,
anda mesti kembali ke Perikatan Pedang
dan dapatkan rawatan daripada Shui Duopo.
Kami di tengah
pertempuran yang menentukan dengan Fengliu Shop.
Saya tidak boleh berundur sekarang.
Pergi ke pertempuran yang cedera
hanya akan memburukkan lagi kecederaan.
Kemudian, Encik Tang,
boleh awak bertenang?
kenapa awak tanya?
saya dah
tak pernah nampak awak
sangat marah sebelum ini.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Xifang Tao, apa yang awak buat di sini?
Saya hanya di sini untuk menghantar ubat.
Kenapa kamu berdua tidak percaya saya?
Seekor kucing menghantar nasi kepada tikus—
siapa yang akan membeli itu?
Apa khabar Cikgu Puzhu?
Jika anda datang untuk mengintip pasukan kami,
anda perlu meninggalkan beberapa intel
sebelum awak pergi.
ubat ini
tidak akan meneutralkan sepenuhnya racun api,
tetapi ia boleh memudahkan
Kesakitan Cikgu Puzhu buat masa ini.
Tiada siapa di sini percaya itu.
saya buat.
Cik Tao,
adakah awak membawa ubat ini
khas untuk saya?
Seperti yang anda boleh lihat.
Boleh saya pergi sekarang?
Memandangkan awak sudah berada di sini,
kenapa pergi?
Tuan,
jangan lupa
bahawa kita berdiri di sisi yang bertentangan.
Kalau macam tu,
kenapa
selamatkan saya sama sekali?
Saya terhutang budi dengan awak.
Saya ingin menawarkan diri saya kepada anda,
tetapi saya takut anda akan menolak,
jadi apa yang saya boleh berikan hanyalah penawar ini.
mereka...
Adakah lidah anda patah?
Tiada apa-apa yang tidak wajar
antara Master Puzhu dan saya.
selain itu,
dia ialah pengganti Tianjing Pavilion—
dia sesuci mereka datang.
Foxy Tang,
adakah anda hanya membiarkan dia pergi?
Jika Ghostly Peony mati,
sudikah awak
bebas lagi?
mana ada
Hantu Peony?
Jika anda bertanya kepada saya lebih awal,
Saya akan memberitahu anda
dia berada di Plum Garden.
Tetapi beberapa hari lalu,
dia entah bagaimana
telah memegang keranda.
keranda?
Dia berkata dia akan pergi
Tiang Mendaki Langit di Lembah Puti.
Tiang Menaik Langit
yang dibina oleh Yique Yinyang?
saya rasa
dia nak letak
keranda di sana.
Bolehkah kami mempercayai anda?
Anda tidak akan mendapat lebih daripada saya
walaupun anda membunuh saya.
Sekurang-kurangnya kami tidak boleh membiarkan anda kekal sebagai ancaman.
Encik Tang,
bukankah ini membalas kebaikan dengan permusuhan?
Kerana serangan menyelinap anda,
Cikgu Puzhu cedera.
Awak bawak dia ubat
kerana anda berhutang budi kepadanya.
Dan serangan saya ini
adalah untuk serangan hendap anda tadi.
Selama tujuh hari,
anda hanya akan mempunyai 30% daripada kuasa anda,
tetapi ia tidak akan mengancam nyawa.
Penyelesaian ini
adalah lebih daripada belas kasihan.
Encik Tang, anda cukup berkira.
Ini memang adil.
Cikgu Puzhu,
perpisahan.
Kenapa dia hanya berkata
perpisahan dengan awak?
Cikgu Puzhu,
kecederaan anda teruk,
tetapi jika anda kembali ke Perikatan Pedang,
Shui Duopo boleh menyembuhkan anda.
Anda boleh kembali berperang
dalam masa tujuh hari.
Itu lebih cepat daripada
Cik Xifang
masa pemulihan.
Juga,
sila maklumkan Yang Amat Mulia dengan cepat
untuk menghantar bala bantuan ke Sungai Tongsha.
Sebaik-baiknya,
Jeneral Yuchi
hendaklah secara peribadi memerintah tentera.
Baiklah.
Saya akan kembali ke Perikatan dengan segera.
Terima kasih, Cikgu Puzhu.
Tang Liqi.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Apa yang berlaku?
keranda
dan perangai pelik awak.
Fang Zhou…
tidak mati.
Fang Zhou tidak mati?
Itu mustahil.
Kenapa mustahil?
Apabila Fang Zhou
hanya tinggal satu nafas,
Saya mengeluarkan kristal jantungnya
dengan tangan saya sendiri
dan membenamkannya dalam perut saya.
Dengan perlembagaan penyembuhan diri saya,
Saya telah memelihara kristal hati ini,
membersihkan tenaga jahat
Ditinggalkan oleh Yique Yinyang.
sebab tu
anda telah mengalami sakit perut.
Adakah Liu Yan tahu?
Dia tidak percaya saya.
Awak betul-betul gila.